Pesquisa Operacional em Suportabilidade

### 2023-03-02 latex/PO_suportabilidade.tex
PO suportabilidade

\subsection{Como a pesquisa operacional pode ser aplicada à suportabilidade}\

A pesquisa operacional (PO) é um campo de estudo que usa modelagem matemática, técnicas de otimização e métodos analíticos para resolver problemas complexos em negócios, engenharia e outros campos. O objetivo da pesquisa operacional é encontrar soluções ótimas para problemas que envolvem múltiplas variáveis, restrições e objetivos.

@@

\subsection{problema da gestão de obsolescência}\

>>>>

\subsection{Aplicações da Pesquisa Operacional no desenho da suportabilidade}\

A pesquisa operacional (PO) é um campo de estudo que usa modelagem matemática, técnicas de otimização e métodos analíticos para resolver problemas complexos em negócios, engenharia e outros campos. O objetivo da PO é encontrar soluções ótimas ou muito próximas do ótimo em curto tempo para problemas que envolvem múltiplas variáveis, restrições e objetivos.

@@

\subsection{O problema da gestão de obsolescência}\
